Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
БЛАНКА НИВЕС
Había una vez un Reino pacífico
gobernado por una Reina
y un Rey muy virtuosos.
Су мэр deseo era tener una hija.
Una noche de invierno,
una ventisca azotó su Reino,
cubriéndolo con una helada tormenta
de hielo y nieve,
pero les dejó un regalo muy valioso.
Хабиа нацидо уна Принсса.
Para honrar la noche en que nació,
sus padres la lamaron Blanca Nieves.
A medida que crecía,
el Rey y la Reina le enseñaron
que las riquezas de la tierra
pertenecían a todos los que la cuidaban.
Le enseñaron a gobernar con amor.
Porque, algún día,
su destino sería ser líder.
Мира эста тиерра
sobre el hogar que llegamos a conocer,
донде ла магиа й ла луз лленан эль эйр.
Donde plantamos una tierna semiilla
confiando en que crecerá algo bueno.
Es un Reino para los libres y los justos.
En las profundidades de la tierra,
puedes hallar maravillas.
Y también en los campos,
entre los frutos que production.
Con un tesoro de gemas
escondidas bajo la tierra.
Compartimos una hermosa abundancia.
Desde las altas montañas
hasta las minas más profundas,
bajo un cielo dorado,
cuánto brilla el Reino.
Y le damos a esta tierra
una mano generosa.
Y la abundancia fluirá
donde crece lo bueno.
Donde crece lo bueno.
Pide un deseo por todo lo que quieras ser.
Dinos a quién, algún día, deseas ver.
Ve.
Ганц бие,
una madre, un padre, una hija.
Y la semilla de alguien que será líder
y hará crecer lo bueno.
Alguien intrépida.
Алгиен жуста.
Alguien Valiente.
Алгиен вераз.
Pide un deseo
y tú también la verás.
Desde las altas montañas
hasta las minas más profundas,
bajo un cielo dorado,
cuánto brilla el Reino.
Nos reunimos y repartimos
mientras juntos vivimos
según las normas que conocemos.
Donde crece lo bueno.
Хола.
El Rey y la Reina veían con orgullo
Como Blanca Nieves se convertía
en una joven Princesa amable y hermosa.
Гэхдээ эмгэнэлт явдал тохиолдсон.
Ла madre de Blanca Nieves enfermó.
Y la Reina buena Murió.
Blanca Nieves болон el Reyestaban desconsolados.
Өө...
llegó al palacio una mujer encantadora
de una tierra lejana.
Poseía una belleza tan grande que parecía
otorgarle poderes extraordinarios.
Se casó con el Rey,
Гэсэн хэдий ч эрин ч байхгүй.
Эрин Малвада,
sólo le importaba su propia belleza
y el poder que le concedía.
Con el fin de proteger ese poder,
tenía un espejo magico
que sólo podía responder
a una sencilla pregunta.
Sabio espejo, dime una cosa,
¿quién es realmente la más hermosa?
Устед, Ми Рэйна,
de las mujeres que hermosas хүү,
su hermosura no tiene comparación.
La nueva Reina no tardó en tomar el poder.
Advirtió sobre una аймшигт amenaza
que venía de más allá del Reino del Sur.
Y el buen Rey juró хамгаалагч a su pueblo.
Intrépida - Justa - Valiente - Veraz
Mantenlo cerca tuyo
hasta que regrese contigo.
Хэдий тийм ч буцахгүй.
El miedo se apoderó del Reino.
Y el poder de la Reina se acrecentó.
Convirtió a los campesinos
en soldados leales sólo a ella
y se apoderó de las riquezas del Reino.
Blanca Nieves болон sirvienta Convirtió
y la encerró tras los muros del castillo.
Гэхдээ Reina que ella era la más hermosa,
Blanca Nieves estaba a salvo
de sus celos tan crueles.
Desde las altas montañas
hasta las minas más profundas.
¿Dónde está el cielo dorado?
Brilló alguna vez?
Антес эрин гермосог уу?
¿Та ямар нэгэн халлартай байна уу?
Cómo me gustaría poder ir...
Con el paso de los anos,
el pueblo casi olvidó
que alguna vez existió
una Princesa llamada Blanca Nieves.
Donde crece lo bueno.
Би лав
es que Blanca Nieves
casi se olvidó de quién era.
Хола?
Пердон.
¿Puedo ayudarte en algo?
Үгүй ээ, эрхэм ээ. Solo estoy mirando.
Te pido que las regreses a su lugar.
Lo haría, pero la Reina
ya tiene suficientes.
Тийм ээ. ¿Эsa es tu excusa para robar?
Mis amigos y yo tenemos hambre.
Esa es mi excusa.
Quizá pueda hablar con la Reina.
Лос-де-Арриба-куэрран cosas con nosotros-тай харьцуулах уу?
La Princesa sí.
Бланка Нивес.
Nadie supo de ella en años.
Dudo que pueda ayudar a alguien.
Ella sólo piensa en ayudar a la gente.
Deberías decirle que en algún momento
sería útil que dejara de pensar
y empezara a hacer algo.
Hay un intruso en el castillo.
¡Sellen las puertas!
Princesa-г дахин сэргээнэ үү.
Quizá nadie se lo dijo.
Si la Reina supiera lo desesperante que es
la situación, compartiría todo encantada.
Аль menos debo intentarlo,
aunque solo sea un deseo.
Бланка Ниевес, эцсийн эцэст юу?
Сайн байна уу, эрхэмсэг ноён.
Хамгийн чухал зүйл бол хамгийн чухал зүйл юм.
Эндээс харахад усан үзмийн мод.
Харьцуулъя.
Сайхан сэтгэлтэй.
Заавал уу?
Тийм ээ...
Мажестад, la gente lo pasa mal,
y quizá no sea mucho,
pero cuando era pequeña,
mis padres y yo juntábamos manzanas.
Hacíamos pasteles,
- íbamos al pueblo...
- ¿Пастелес?
Хүү ун лужо. El pueblo no necesita lujos.
Лос төөрөлдсөн.
Гэсэн хэдий ч, ямар ч тохиолдолд,
puede hacerles creer que en la vida
hay más que sólo sobrevivir.
No recuerdo que tuvieras...
opiniones tan firmes.
Le pido disculpas. Тийм ээ...
Siento que necesitan algo de bondad.
"Intrépida, Justa, Valiente, Veraz".
Пинтореско.
Algún día comprenderás
lo inútiles que son esas palabras.
Гэхдээ, миентрас танто,
aquí tienes un dato.
Ажиглалт.
Эс Энкантадора, юу вэ?
Сайн байна уу, эрхэмсэг ноён.
Una es débil, inútil, frágil.
Lo otro es duro, уян хатан бус,
мөнхийн, өө сэвгүй,
гермозо.
Mis subditos no quieren una flor.
Хятад улс.
- Альтеза...
- Quítame las manos de encima.
Atraparon a este ladrón
robando provisiones reales.
Es mentira.
¿Eres uno de los bandidos
que se reúnen en el bosque
a robar en nombre del Rey?
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
"Uno de los bandidos" шар буурцаг байхгүй. Soy el jefe.
Шар буурцаг нь Рэй Вердадеро.
Encuentra su casa y redúcela a cenizas.
Lo irónico es que no tengo casa.
Llévalo al calabozo entonces.
- Llena el Castillo con sus gritos.
- Эрхэм хүндэт...
Entiendo que se necesite justicia.
Гэхдээ энэ нь тийм биш юм.
¿Тийм байна уу?
El Castigo no debe ser
maor que el delito,
- y sé que mi padre...
- ¿Ту падре?
Та аав аа?
Mi padre mostraría piedad.
Ло lamento, querida. Тиенес разон.
Намайг робот шиг болго.
Así que le robaré a él.
Quítale el abrigo y las botas
y átalo al portón para que se congele.
- ¿El calabozo sigue siendo una opción?
- ¡Llévenselo!
Эспера, ва а морир. Сайн байна уу, Эрхэм хүндэт.
Бланка Нивес!
Тома...
мират.
¿Үгүй юу?
Аделанте,
háblale a tu pueblo.
Blanca Nieves.
A tus pasteles y tus sabias palabras.
¿Qué les dirás?
¿Qué les hiciste un postre?
Vives en un mundo de deseos.
Регреса ба ту позо, Бланка Нивес.
Una niña pequeña en un pozo solitario
con la misma pequeña historia que contar.
Se siente atrapada
por los muros que la retienen.
Эстанкадагийн түүхийг que le contaron.
Otro día que se esfuma.
Гэм буруутай.
Así que sueña sola
y conparte secretos con las rocas.
Mi padre me dijo hace mucho tiempo
que enfrenté una tormenta de nieve.
¿Volveré, conocer эсвэл esa chica?
Espero que se cumpla mi deseo.
Bajo mil copas de arboles,
mientras el cielo plateado se detiene,
le susurro al agua.
Espero que se cumpla mi deseo.
Эсперандо que algun día,
de alguna forma, por algún medio,
me vuelva como mi padre.
Cierro los ojos y veo
a la chica que debería ser.
¿Es una parte de mí que aún no hallé?
Би өмнө нь: "¿Апаресера?".
¿O me quedaré aquí para siempre
esperando que se cumpla mi deseo?
Una niñita junto a un bosque salvaje
intenta ser buena,
pero el Reino está sumido en las sombras.
De alguna manera, olvidaron la justicia.
¿Se rebelará o agachara la cabeza?
¿Va a ser líder o se dejará guiar?
¿Эс ла чика que siempre dijo que sería?
Espero que se cumpla mi deseo.
Bajo mil copas de arboles.
Y mientras el cielo plateado se detiene,
anhelo dejar atrás los muros.
Espero que se cumpla mi deseo.
Эсперандо que algun día,
de alguna forma, por algún medio
se produzca un milagro en mi vida.
Cierro los ojos y veo
a la chica que debería ser.
¿Es una parte de mí que tuve que ocultar?
Би өмнө нь: "¿Апаресера?".
¿O pasaré otro año
esperando que se cumpla mi deseo?
Dicen que todo lo que debes hacer
para que tu deseo se haga realidad
es dejarlo que haga eco, eco, eco.
Ту voz llegará
y te traerá ese sueño
como un eco, eco, eco.
Puedo oír el eco alto y claro,
pero sigo aquí, эсперандо.
Вамос! Камина!
Камина!
Дуудлага!
Тийм ч их биш, гэхдээ ...
- Dime cómo es todo afuera.
- ¿Por qué no vas a averiguarlo?
Пүэдо байхгүй.
Te vi protestándole a la Reina.
Pareces bastante valiente.
Валенте?
Хамгаалагч нар аа!
Дебес иртэ. Зөв.
- Грациас.
- Вете.
Espero que se cumpla mi deseo.
Además de susurrarle al agua.
Тийм үү?
¿Podré de alguna forma, por algún medio
aprender a volverme como mi padre?
Alguien que por fin pueda empezar.
Empezar a hablar con un corazón intrépido.
Alguien que sea Valiente.
Alguien que no necesite que la salven.
Siempre puedo soñar.
Гэхдээ л...
me despierto y soy yo otra vez.
Y espero que se cumpla mi deseo.
Espero que se cumpla mi deseo.
Sabio espejo, dime una cosa,
¿quién es realmente la más hermosa?
Es famosa su belleza, Majestad.
Гэсэн хэдий ч,
contemplo una doncella encantadora
que despierta al mundo ahora.
Nada puede esconder su encanto gentil,
y puedo ver
que es más hermosa que usted.
Үгүй!
Казадор уу?
Эрхэм хүндэт.
Lleva болон Blanca Nieves
bien adentro del bosque.
Busca un claro apartado
donde pueda recoger manzanas,
бүгдээрээ,
Mi Fiel Cazador,
матала.
Гэхдээ,
Эрхэм хүндэт,
es solo una niña.
Y yo soy tu Reina.
Blanca Nieves liberó al bandido.
Conspirando contra mí.
Ахора диме,
¿tú también estás en mi contra?
Байна уу? Үгүй юу?
Үгүй,
Эрхэм хүндэт.
Llévala al Bosque.
Матала.
Sácale el corazón.
Colócalo en esta caja.
Куандо ухарч,
tendrás todo lo que desees.
Тийм үү?
Эрес их эелдэг.
Маш удаан байна.
Юу?
Debes huir al bosque.
La Reina está loca. Нада ла детендра.
- No puedo dejar el Reino.
- Es malvada, niña.
Es mentirosa.
Nunca te contaron
la verdad sobre tu padre.
- ¿Qué?
- Вете!
- Pero ¿qué pasó con mi padre?
- Вэтэ. Сайн байна уу!
Үзэл бодлоо илэрхийлэхийн тулд.
Вете!
Хола?
Сайн уу?
ТОНТИН - ЭСТОРНУДО - ФЕЛИЗ
Өө, өө.
- Ай, өө.
- Өө, өө.
Өө, өө.
Ай, өө, ай, өө,
вамос бол трабажар.
Эзэн хаан!
¡Y seguir en fila!
Ай, өө, ай, өө, ай, өө, ай, өө, ай, өө.
Oímos cantar al gallo.
Vestidos y alimentados.
Хурдтай.
Өө, өө, ай, өө.
- Es un gran día para decir...
- ¡Ачу!
- ¡Сиелос!
- Салуд.
Вая, сайн уу.
Шар буурцагны харшилтай юу?
A este montón de tontos.
Груньон, тийм үү?
Өө, өө, ай, өө.
Ай, өө, ай, өө, ай, өө, ай, өө.
Вамос болон трабажар.
Funciono mejor si duermo toda la noche.
Aí que volveré a la cama.
Хола?
- Soy dormilón.
- ¡Sí, lo sabemos!
Y cuanto más hablamos,
menos caminamos.
Андадо!
Өө, өө.
Эн la oscuridad
nuestra magia marcará
donde la chispa empiece a brillar.
Hay gemas enterradas.
Levanten las manos
mientras la mina se llena de luz.
Rápido, suban y caven
para buscar un diamante.
Trabajen con más ergía.
Trabajar duro.
Ромпамос лас рокас.
Y mientras nos balansamos,
siempre cantamos.
Өө, өө, ай, өө.
Эл хотын захирагч que conozco
es cuando desenterramos
rocas así de grandes.
Y entonces,
mi sonrisa empieza a crecer.
Брилло!
- Сой фелиз!
Би энфермас.
¡Un cubo, rápido!
Өө, өө!
Өө, өө.
Кавамос, кавамос,
де ла манана а ла ноче.
Cavamos, cavamos,
todo lo que está a la vista.
Desenterramos diamantes нь мөхлөг,
миль бадмаараг,
маш сайн!
Cosas brillantes buscamos.
Кавамос ба кавамос.
Өө, өө.
- Ай, өө.
- Өө, өө.
Өө, өө.
Өө, өө, ай, өө.
Volvemos болон casa del trabajo.
Энэ нэр томъёо!
- ¿Терминамос?
- ¡Карай!
Ай, өө, ай, өө, ай, өө.
Өө, өө, ай, өө.
Fortísimo хоолны газар.
Сиелос, вая.
¿Та надад хэрэгтэй юу?
Верас, a veces me pongo muy...
Муй...
- ¡Эс тимидо!
Ve más rápido,
vamos a la senda.
Сэтгэлийн хямрал байхгүй.
Маш сайн байна!
- Дормиремос.
- Амен!
Nos levantaremos
э iremos a trabajar otra vez.
Өө, өө.
- Ай, өө, ай, өө.
- Ай, өө.
- Өө, өө.
Ай, өө, ай, өө!
Cuidado con esa puerta, Doc.
Хогар dulce hogar.
Estar de vuelta
en nuestra morada онцгой гайхалтай.
- ¿Me parece a mí o hay mucho polvo?
- Te parece a ti.
Quiero usar el hilo dental.
Эс уна...
¿За?
- Lo hizo otra vez.
- Нарколепси con cataplejía.
Pensé que sólo se dormía al preocuparse.
¿De qué hay que preocuparse?
- ¡Es hora de preocuparse!
- ¡Атринчерен ла пуэрта!
Тонтин уу?
Үгүй ээ.
- Los ogros huelen el miedo.
- Үгүй ээ, es un fantasma.
¿Se agazapa y se esconde?
¿O se hace grande y ruge?
Depende del ogro.
Үгүй ээ!
- Es una cabra diabólica.
- No la mires a los ojos.
Эктоплазма,
- lo toques.
- ¿Está flotando?
Арван куидадо, Тонтин.
Ямар ч холбоогүй.
Үгүй ээ.
Sólo quería conocerte.
Та лам нартай юу?
Хабла байхгүй юу?
Нуэстро андыг сэргээж байна!
Эсперен. Сайхан сэтгэлтэй.
- Вая...
- Es una humana.
Sí. Энэ эрин үеийг юу гэж бодож байна вэ?
- Нада.
- Un fantasma.
- ¿De dónde vienes?
- ¿Tienes hambre?
- ¿Podemos ser amigos?
- ¿Cómo te llamas?
¿Por qué son tan amables?
Los únicos humanos
que vienen al bosque son bandidos
- que dicen luchar en nombre del Rey.
- ¿Qué?
Түүнтэй холбоотой асуудал байна уу?
- Mejor me voy.
- Se los dije.
- Үгүй. Эспера.
- Déjenla que se vaya.
Al menos dinos quién eres.
- Sí.
Би Ламо Бланка Нивес.
- Бланка Нивес?
- Es una trampa.
- Pero necesita ayuda.
- ¿Alguien aún cree que es un fantasma?
- Эспера. ¿Adonde vas?
Lo más lejos posible del Castillo.
- Үгүй ээ.
- ¿Por qué?
La Reina intentó matarme.
Цуврал уу?
Аймшигтай.
Y es exactamente por lo que debes irte.
Quédate hasta decidir adónde irás.
- ¿Qué?
- Es una idea maravillosa.
Эспера.
Una humana aparece aquí por primera vez
mn 275 años
y ¿le pides que se quede?
¿Acaba de decir 275 años?
Para ser exactos, 274.
Somos tan viejos como los árboles.
Мисс padres siempre decían
que este bosque era mágico.
Y yo siempre dije
que los humanos sólo causan problemas.
Лоламенто. No sé tu nombre.
Permíteme presentarnos en mi orden.
Тимидо. Тонтин.
Груньон. Фелиз.
Дормилон. Эсторнудо.
Y yo soy Doc.
Dijiste que esta vez lo dirías
en tu orden inverso.
Eso fue la última vez.
Урвуу дарааллаар
Estornudo, Dormilón,
Feliz, Gruñón, Tontín, Doc y Tímido.
Вая!
¿Таних уу?
Mi madre me enseñó la importancia
de aprender los nombres.
Según el largo de los dedos
de los pies, tengo los dedos más largos.
Чи эсо аюда.
¿Y qué hacen exactamente en el bosque?
- Excavamos las minas, eso hacemos.
- Te sorprendería lo que vemos.
Rocas brillantes de todo tipo.
Un lugar donde magia queda.
Ямар ч боломжгүй!
Мирен ла хора.
Lo que importa es que que Blanca Nieves
está segura en nuestro hogar.
- ¿Вердад, колегас уу?
- Кларо.
- Протесто.
Томо нота. Игнорало.
Quizá sólo me quede una noche.
Юу ч үгүй. Luego se va.
- Puedes venir aquí.
- ¿Qué talla calzas?
- Adoro las pijamadas.
- Arriba hay más.
Aquí estarás and salvo de la Reina.
Sabio espejo, dime una cosa,
¿quién es realmente la más hermosa?
Más allá de las murallas del castillo,
en algún lugar del bosque mora
Бланка Нивес,
la más hermosa de todas.
Үгүй
Sólo me atengo a la verdad.
Ла más hermosa viva está.
Y no eres tú.
Parece que tuvimos
un pequeño contratiempo.
Alguien hizo un pequeño lío.
¿Y quién, claro, está aquí para recoger
Лос Педазос?
Адивин.
Энтонс, урвагч мөн үү?
¿Este hombre cobarde y miedoso?
Хумиллало
y luego acaba con él.
Гахайн мах, ууц,
ёоо.
¿Osas desobedecerme?
Мерезко пиедад байхгүй.
Pero si hay
una gota de ella en su corazón,
se lo suplico,
muéstrele piedad a ella.
Quizá fui muy poco clara,
гэхдээ consejos ямар ч шаардлагагүй.
¡Me divierte bastante
que me digan que sea amable!
La amabilidad no te lleva a ningún lado.
Tampoco consigue resultados.
Лас chicas ambiciosas deben ser malvadas.
Тийм ээ, өөр!
Маш сайн дивертидо!
Todo es justo cuando llevas la corona.
Ser la Reina
significa que haces lo que te plazca.
Пуэдо пердонарте
o destrozarte.
Por un capricho,
puedo poner al mundo de rodillas.
Podría perdonar, incluso olvidar,
dejarte vivir, estarías bien.
Гэхдээ Тенго эл Коразон,
бичлэг хийх.
Аси que, querido, todo es justo
cuando eres la más hermosa de todas.
Quizá oíste que
la belleza verdadera
brilla desde dentro.
Си алгуиен ло дижо,
гол хүн.
Эс эл оро, эл брилло,
las gemas y las joyas.
Ла belleza чухал ач холбогдолтой.
Нэмж дурдахад чухал ач холбогдолтой.
Зүгээр л хийх хэрэгтэй
cuando llevas la corona.
- ¿Quién osaría interponerse en mi camino?
- En su camino.
Арван куидадо
намайг decepcionas.
Абажо, абажо,
- al calabozo irás.
- Al calabozo irás.
Гэсэн хэдий ч лограс ла хазана,
procederé, маргаангүй,
син нингуна дуда куандо дига:
"Эспежо, dime una cosa:
¿Quién es Hermosa?
¿Quién es hermosa нүгэл харьцуулах уу?"
Y dirás, claro, que soy yo.
Capitan, registra el bosque.
Encuentra болон Blanca Nieves
y no vuelvas sin ella.
Зүгээр л хийх хэрэгтэй
cuando eres la más hermosa
de todas.
Үгүй ээ.
Es de mañana, y ella sigue aquí.
Вендран ба Бускарла
y, cuando la encuentren...
¿Qué tienes que decir al regardo?
Gruñón, sabes que Tontín no habla.
Порк es tonto!
Sólo porque se llama Tontín
далайн тонто ямар ч ач холбогдолгүй.
Claro que esa es la razón.
Igual que a ti te llaman Feliz
porque eres feliz.
Y a mí me llaman Gruñón porque soy...
un conprendido.
Карамба!
Aquí tienes.
Тратемос де сер амигос.
Парен.
Өө! Юпи!
Сайн байна уу, хайрт минь.
Сайн байна уу!
Орон байр.
Агарраре ту дедо ларго!
Сайн байна уу, Груньон!
Миний бялуу!
Үгүй!
Пимиента!
Энэ бол эсторнудар юм.
Тонтин,
el desayuno debe ir a tu boca.
Үгүй ээ!
¿La vida no te hace papilla?
Энтендисте? Папилла!
Эстэц үү?
Te dan ganas de correr y esconderte.
Та юу вэ?
Quizá podamos empezar con algo pequeño.
Де нинья, ми мадре ме энсеньо а силбар.
Ахора, cuando me da miedo hablar, silbo.
Porque cuando silbas, canta el corazón.
Y esa voz,
la que se oculta en el corazón,
se puede escuchar.
¿Ves? Ахора интентало tú.
Sólo lo suficiente
para hacer parpadear una vela,
para apagarla.
Лограсте.
Sabía que podías.
Вен.
Өө! Вен ус.
Девуэлвемело!
Ло тенго.
¿Тэр сонсогдоод байна уу?
¿Entró un pájaro cantor?
Эс Тонтин.
Суена анжелито гэж байна.
Es un Truco.
Үгүй ээ.
Байна уу?
Juntas los labios,
pones la lengua detrás de los dientes
y silbas.
Es fácil.
¿Эсто esto es or es algo
que hacen entre amigos?
Найз нөхөд байхгүй.
Энэ нь 275 жилийн турш үргэлжилдэг.
Хүү 274.
Надад ямар ч хамаагүй.
Aquí soy el único razonable.
¿Y te parece Que ямар ч Escuchan razones?
Яг л.
Те энтиендо, ноён Груньон.
ТУ... Эспэрэн.
¿За?
Би хийх ёстой
podrían esforzarse más
en escucharse unos a otros.
Pensaba lo mismo.
Өө, сал дэ ахи!
Сенорита Нивес, ямар ч Мирариа ахи...
Se siente como en su casa.
Ямар ч los recuerdo.
Tú lava los platos.
Tú ordena la alcoba.
- Буэно.
- Вамос.
Tú limpia esas telarañas.
Y эл пасара
ла эскоба.
Тийм үү?
Silben mientras trabajan.
Y, alegremente, juntos
podremos ordenar el lugar.
Así que tarareen una alegre melodia.
Ямар ч tardaremos cuando una canción
nos ayuda a marcar el ritmo.
Y mientras barres el piso,
lo que antes era aburrido
se convertirá en un juego
y no en la misma tarea de siempre.
Silben mientras trabajan.
Лоррарас.
Cuando seamos un equipo, la casa brillará.
Así que silben mientras trabajan.
Silben mientras trabajan.
Es fácil terminarlo
cuando lo hacemos codo a codo.
Así que tomen esa alegre melodia.
Ёо ла томо!
Cuando el trabajo es divertido, se hace
en la mitad del tiempo.
Эсперен! Энэ нь үнэхээр гайхалтай.
Картелийн эсрэг тэмцэл.
Si no te callas, tomaré este cepillo
y te lo meteré donde no te da el sol.
Silben mientras trabajan.
Хэлэлцүүлэг ямар ч маргаангүй.
Así que silben mientras trabajan.
Es fácil terminarlo
cuando lo hacemos codo a codo.
Мирен ба Тонтин!
Silben mientras trabajan.
Fregamos la casa juntos.
Ахора está lo más limpia posible.
Así que tarareen una alegre melodia.
Este grupo mugriento se volvió una troupe
que parece una familia.
Энэ сүйрэл
que había en este lugar
ahora está más limpio que nunca
por los silbidos de felicidad.
Silben mientras trabajan.
Cuando el trabajo es divertido, se hace.
Queda bien cuando nos unimos.
Тардаремос куандо кантемос байхгүй.
Así que silben mientras trabajan.
Olvidé que llevarse bien
podía ser divertido.
Olvidé que teníamos un horno.
Todos los días eran así
cuando era pequeña.
Тодос Лос Диас байна уу?
Todos los Días.
Куандо Рейнаба ми padre.
El cazador dijo
que la Reina mintió sobre mi padre.
Mintió sobre todo.
Та амьд байна уу?
Дебо халларло.
Mencionaron болон bandidos del bosque
que dicen luchar en nombre del Rey.
Гэмт хэрэгтнүүд.
Esos rebeldes solo son ladrones.
Son una banda de antiguos actores
cuyo sustento se volvió inestable
por la politica codiciosa de la Reina,
que los llevó a un límite donde la moral
y los motivos están mal definidos.
¿Донде эстан? Si saben
la verdad sobre mi padre, debo hallarlos.
Үгүй. Te aconsejo que no lo hagas.
Es muy peligroso.
Заасан конмиго.
Con nosotros, digo.
Sí. Apenas pudiste escapar
de la Reina la última vez.
Салуд!
Хэдий тийм ч хэцүү.
Адемас, Груньон тиене разон.
Cuanto más me quede aquí,
más en peligro los pondré.
Пор fin.
- Адиос.
- Груньон!
Үгүй
Ya debo dejar de esconderme.
- Gracias a todos por ser tan amables.
- Үгүй ээ, espera un poco.
Incluso tu, Gruñón.
Ахора, ¿pueden indicarme
la dirección correcta?
¡Llegaremos tarde al trabajo!
Apúrense. Necesito...
Traeré los bocadillos.
Вамос. Дормилон, тийм үү?
Үгүй ээ.
Eres tu.
Por aquí alcanzaremos and los otros jinetes.
Y cuando te dije que fueras a ver
cómo era afuera,
ямар ч debías traer болон los guardias.
Ямар ч урилгагүй.
Ямар ч tuve más remedio que huir.
La Reina me quiere muerta.
Вамонос.
Эстой энэскандо ба ми padre.
Esperaba que pudieras ayudarme.
Eres leal al único Rey verdadero.
Así es.
Гэм нингуна дуда.
Escuchamos цуурхал, хабладуриа.
Algunos dicen que lo apresaron
en el Reino del Sur, гэхдээ...
Ямар ч санаа байхгүй.
Lamento decepcionarte.
Намайг confundido
con un caballero andante habrás habrás.
Ямар ч creo que nadie сүүлт од ese алдаа.
Энэ нь ямар ч supieras юм.
Кларо.
Лас Принсас нар Рэйгийн зарчмыг эсперан.
Mi padre es el único que puede restaurar
este Reino нь lo que que эрин үед.
Es un poco tarde para eso.
Эрин үед хийх боломжгүй юм
cuando la gente era amable y justa.
Desearía tener tiempo
para la amabilidad y la justicia.
Эл único асуудал es...
Сонирхолтой тоглолтууд,
así que Princesa, echa un vistazo.
¿Ves? Cada día
hay que luchar por sobrevivir.
La hambruna aumenta,
los buitres rondan los cielos
y las perspectivas son sombrías.
Permíteme darte la noticia,
no se pueden vencer las probabilidades,
y un hombre debe elegir:
Ирж байна уу?
¿Эсо тэ amarga el día?
¿Los hechos te hacen fruncir el ceño?
¿Ir al Mundo real
сэтгэлээ тайлах уу?
Princesa-д маш их асуудал тулгарч байна
que, al fin,
aprende que la vida no es justa.
Би Принсесагийн асуудалтай тулгардаг.
¿No es feo
que la gente no quiera compartir?
Podría intentar ser "amable"
o lo que sea que hayas dicho.
Es sólo que me gusta
no estar muerto.
Төлөвлөгөөгөө хийх гэж байна
de agarrar lo que pueda llevar
en lugar de vivir una fantasía.
Верас, надад ямар ч асуудал байхгүй Принцийн асуудал.
¿Тэгвэл та лас папад зориулагдаагүй юм уу?
Tengo muchos talentos.
Gran discurso, pero ¿terminaste?
"Ninguno para todos y todos para ninguno".
¡Qué regalo de esperanza das!
Тийм ээ, la esperanza escasea.
Гэсэн хэдий ч, aun así, debemos intentarlo.
Та интентамос амьд байна уу?
Та хийх үү? Та нар юу?
Үгүй ээ, эмпиеза дарте cuenta,
porque el mundo no se arregla
con pasteles de manzana.
Принсесагийн асуудалтай тулгардаг.
El castillo es acogedor
pero afuera hace frío.
Кларо, Принсесагийн асуудалтай холбоотой,
así justificas ser egoísta.
Eso fue duro, pero estoy orgulloso.
Mira cómo te pones.
Мира, эл Рейно хэрэгтэй байна.
Deberías decírselo a la Reina.
Гэсэн хэдий ч.
Cuido al número uno.
Тийм ээ
porque tus problemas de Princesa
no me afectan.
Үгүй ээ, Миледи.
Está ante el rebelde Quigg,
maestro de la gran ballesta.
Арриба лас манос!
Алежесе де нуэстро Капитан
y no le pasará nada.
Ямар ч tienes ninguna gran ballesta.
- Ме ла робарон.
- Эста биен.
Элла Виен Конмиго.
Капитан уу?
Хамтран ажиллаж байна.
¿Tú eres leal al Rey?
Eres sólo un delincuente común.
Би Ламо Жонатан, Принсса.
"Жонатан Принсеса" байхгүй.
Sólo "Жонатан..."
Ханхүү.
Мира...
Pareces encantadora
con tu lógica regia.
Гэхдээ бодит байдал дээр
verás, tus problemas de Princesa
үгүй
Би
Афетан.
Би үгүй
afectan.
Son los guardias del palacio.
Nos doblan en número.
Бускамос ба Принсса Бланка Нивес.
Дебес Хуйр, Принсса.
Та үнэхээр сайн байна уу?
Дескуида. Лос мантендремос ба рай.
- Лучаре а ту ладо.
- Үгүй te pido eso.
- Haré que sea una pelea limpia.
- Sí, pero yo no peleo limpio.
¡Ямар ч ялгаагүй!
Podemos decirles dónde está la Princesa.
Тийм ээ!
No puedo irme.
Voy a necesitar que me ayuden.
Última oportunidad, bandidos.
Dígannos qué saben de Blanca Nieves.
Бускан, Бланка Нивес?
Aquí estoy.
Ямар ч байсан.
- ¡Андандо!
- Каминен!
Сепарент!
Сепаренсе. Энкуэнтренлос.
За, эрхэм ээ!
Та Кабалло юу?
Вете.
Дахин амтлах.
Принцесагийн асуудлыг шийддэг.
Dije que lucharía a tu lado.
- Lo dijiste en serio.
- Sí.
Sigues impressionándome.
Грациас.
Un elogio así, viniendo de un genio
del criminaln como tú, vale mucho.
Мира си лос пердимос.
El pueblo
olvidó cómo era todo antes.
Y desprecian a la Reina. Перо ле темен.
Пор эсо лучамос эн номбре де ту падре.
Тус padres no le temían a nada.
Nos hacían sentir más valientes.
Нос дабан эсперанза.
Cortaremos camino por la cañada del sur.
Debemos cubrir las huellas.
Жонатан?
Тийм үү?
Үгүй
Асуудалтай тулгараад байна, Принсса.
Эмийн эмчилгээ шаардлагатай.
Doc es más un apodo que un título técnico,
Я que mi experiencia radica
en el estudio de los granulos ígneos,
sedimentarios y metamórficos.
Тийм ээ, Рокас.
Soy el rebelde Quigg,
маэстро де ла гран балеста
y te ordeno que lo salves.
Ямар ч танилцуулга байхгүй.
- En mi orden...
- Өвсний тиемпо байхгүй.
Эста малхеридо. Дебес аюдар.
Гэхдээ дээрэмчдийн хүү!
- ¿Qué harás al receto?
- Ven aquí.
Así querría la Reina
que nos comportáramos.
Si nos peleamos
y desconfiamos unos de otros, ¡ella gana!
Los envenenó
para que cada uno piense sólo en sí mismo.
Гэсэн хэдий ч ...
podemos renunciar a lo poco que tenemos,
heredaremos lo que debía ser para todos.
Y es más de lo que podemos imaginar.
Ганцаараа...
hace falta tener fe en los demás.
Ахора айудало.
Сайхан сэтгэлтэй.
Левенло адентро.
Leche Caliente.
Би дотрын хүн.
Грациас.
Usé el alto horno
para cortar el lecho de rocas,
perforé hasta el núcleo de la fisura,
y añadí una cataplasma o dos,
una dosis de acetum saturninum,
ácido sulfúrico dulcificado.
Эсо фү...
- Задардаг.
- Лограсте, Док.
Lo di por muerto.
- Gracias, Doc.
- Де нада.
Ялангуяа Бланка Ниевес далайн амилууд харагдана.
Tienes un amigo ospecial.
Үгүй
- Үгүй.
- ¿Qué?
- Habría traído a cualquiera aquí...
- Exacto.
Амбилидад corriente.
Хэзээ ч үгүй.
Инкомодо.
Маравильо байхгүй юу?
Колегас уу?
- Сайн байна уу, үгүй.
- ¿Qué hora es?
Es hora de bailar.
За!
Жугамос ба лас картас уу?
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
¿Хай де ти?
Tú y Maple son buenos bailarines.
Solo somos amigos.
Тийм ээ, үгүй.
Жонатантай хамт байна.
Жонатан соло сегура гэж юу байхав.
- ¿Por eso recibió la flecha por ti?
- ¿Qué?
Todos lo vimos.
Ese ladrón egoísta e inútil...
te salvó la vida.
Solía ​​pensar que el camino
que va por el bosque era solitario.
Con el oscuro bosque ante mí
y la noche que cuelga pesada en lo alto.
Y el viento que sopla.
Pero ahora no tiemblo en las sombras.
Quizá donde sea que vaya este camino
no tendré que ir sola.
Porque una mano encuentra a otra,
como si hallara donde posarse.
De repente, vi el mundo cobrar vida
y ahora lo contemplo maravillada.
Аси que empiezo болон dejarme llevar.
Y me rindo al resplandor.
Sé que es ingenuo,
pero esta noche creo
que algo muy bueno puede hacerse realidad.
Y quizá tenga un poquito
que ver
contigo.
Solía pensar que este mundo
seguiría siempre quubrantado,
харгис хэрцгий.
Cada tonto debía valerse por sí mismo.
Гэхдээ тийм үү?
Juntos, el tiempo pasa más lento.
Quizá, vaya donde vaya este camino,
no tendré que recorrerlo sólo.
Porque una mano encuentra a otra.
Es algo que nunca planeé.
Y de repente,
vi el mundo cobrar vida
y quizá me gusta lo que veo.
Аси que empiezo болон dejarme llevar
solo para ver qué nace.
Quizá es ingenuidad,
pero esta noche creo
que algo muy bueno puede hacerse realidad.
Y quizá podría tener un poquito
que ver
contigo.
Y quizá estoy soñando,
me gustaría quedarme así.
Гэсэн хэдий ч энэ нь боломжгүй юм
намайг сэтгэлээр унасан,
prométeme que lo harás
con un beso.
Una mano encuentra a otra,
por fin un lugar donde posarse.
Parece que no es tan ingenuo
empezar a creer
que algo muy bueno puede hacerse realidad.
Y quizá podría tener un poquito
que ver...
Podría tener todo que ver
contigo.
Хола.
- ¡Солдадос!
- Үгүй ээ.
Debemos irnos parategerla.
Капитан аа.
No дэбэн халлар эстэ лугар.
- Та хамт байна.
- Үгүй.
Маш сайн. Тэ автобус.
Reresaré en dos días.
Iremos juntos al Reino del Sur y...
hallaremos a tu padre.
Тома.
Би ло дио.
Tomalo para la suerte.
Пүэдо хүлээн авахгүй.
Үгүй ээ.
Эс пара que tengas una razón para volver.
¿Quién lucha en nombre del Rey?
Ёо!
Вамос, энтонс.
- Cuídate.
- Sepárense.
Alejaremos a los guardias de aquí.
Арван хайрт!
Сайн байна уу.
Aqui.
Ямар ч байсан!
De veras lo estás logrando, Johnny.
Eres de los buenos.
Шударга, тууштай, шударга.
Эрес ун...
тонто.
Үр дүн нь надад танил юм.
Sí.
La señora de las papas buenas.
- ¿Dónde está Blanca Nieves?
- ¿Blanca qué?
Протегений хувьд.
Majestad-д хариулах.
Dime dónde lo encontraste.
En el bosque,
нь 400 метро Al Sur del cruce de caminos.
Эрхэм хүндэт ээ.
Гэхдээ цөцгий,
no sabe a lo que se enfrenta.
Verá, a diferencia de usted...
yo la conozco a ella.
Creo que quieres decir que la conocías.
Es hora de tener una charlita
Blanca Nieves-тэй хамт.
Elimina cualquier rastro de belleza,
envejéceme como a una momia.
Cumple tu oscuro y magico deber,
dulce poción,
debes hacerlo.
Уна voz chirriante como un cacareo,
una arpía encorvada de piel arrugada.
Уна мелена бланка,
un arrebato de espanto.
Миний төлөвлөгөө
хөөе
комэнзар.
"Manzana envenenada. La muerte dormida".
"Антидото".
"Un beso de amor verdadero".
Чөлөөлөх боломжгүй.
Sólo un bocado jugoso y rojo,
y buenas noches, ponla a dormir.
Reclama tu premio.
Si quieres levantarte, alguien debe caer.
Querida, todo es justto
cuando eres la más hermosa
de todas.
No me gusta.
Es muy peligroso, te buscan los guardias.
- Podríamos acompañarte.
- ¿En serio debes ir?
Debo saber la verdad sobre mi padre.
Si puede estar vivo...
Y cuando halles lo que buscas,
регрессарас,
аав уу?
Sí.
Промето.
Эста биен.
Вамос, колегас. Вамонос.
Жонатан?
Ло lamento, querida.
Сайн байна уу?
Үгүй ээ, эспераба нь otra persona.
Puedo ayudarte?
Soy yo quien puede ayudarte.
Эрес Бланка Нивес?
Ла Принсеса?
¿Эдгээр хэдэн цаг байна уу?
Тэ traje un mensaje.
Де Жонатан.
Де Жонатан уу?
Намайг Reina харагдав.
❓Огцруулах уу? Үгүй
Би хүзүүвчтэй.
Дижо que sabrías qué чухал ач холбогдолтой.
Debo ir con él.
Гэсэн хэдий ч ¿que hay del peligro?
Ло Амас?
Буэно,
como el amor es tan valioso,
te ayudaré.
Тома.
Тома эста манзана
para comer en el camino.
Өө!
Бланка Нивес.
Recuerdo lo generoso
que era tu padre con su pueblo.
Por eso es un honor para mí
devolverle el favor a su hija.
Sé que no tengo mucho para dar,
pero darte esta manzana me hace sentir
como si su espíritu estuviera aquí.
Рапидо! Байна!
Грациас.
Por el.
Пор tu padre.
- Вамос. ¡Апуренсе!
Тийм үү?
Алго болон мал.
Conocí a tu padre.
Бастанте биен.
¿Qué quieres decir?
Саба que era un tonto!
ТУ. Eres tu.
Me resultó muy fácil hacer que lo mataran.
Su bondad le costó el trono,
tal como a ti te costará la vida.
Буэно...
Blanca Nieves, dime una cosa...
¿quién es realmente la más hermosa?
Энэ нь тайван амгалан байх болно.
Устед, Ми Рэйна,
es la más hermosa de todas.
Saluden todos a la Reina,
la más hermosa de todas.
Hiciste lo mismo día tras día.
No se film.
Олвидало.
Ло олвидэ.
Olvidé lo que era tener valor,
esperanza, pero luego...
Blanca Nieves-ийн хамт.
Ella luchó por nosotros. Нуэстро ладо.
Cuando tenía razones de sobra para huir.
Nunca nos abandonó.
Үгүй ээ...
орхисон.
- Вамос.
- Тира más fuerte.
La entrada secreta de la Reina
sale 1,5 км
de los establos
que tienen docenas de caballos.
Хамгаалагч нар байна. Вете.
Маш сайн.
Харамсаж байна.
Бланка Нивес?
- Está viva.
- Se despertó.
Ис ун милагро!
Жонатан.
Амжилттай юу?
Өө, тийм үү?
Аав минь...
Энэ нь юу вэ?
La Reina lo asesino.
Сиелос.
¿Тэгнэ үү?
Намайг дагаарай
их цаг хугацаа
que enfrenté una helada tormenta de nieve.
Дебо сэбэр:
¿Esa chica aún vive en mí?
Mi madre y mi padre no volverán.
Me dejaron el deseo de que aprendiera
que este Reino es mi
destino.
Es hora de rebelarse y levantar la cabeza.
Es hora de liderar, no de dejarme guiar.
Де сер ла чика
que siempre dije
que sería.
Тийм ээ.
Тийм үү?
Reino рестораны нуэстро.
Ямар ч үйлчилгээ байхгүй.
Элла хара que pueda para detenernos.
Хүсэл эрмэлзэлтэй байна.
?...? Тийм үү...?
Тонтин уу?
Тэнемос миедо байхгүй.
Тонтин.
Тиймээ үгүй.
Вая.
Биен дичо, Тонтин.
Entonces, yo tampoco.
Сиганме.
- ¡Al portón principal!
- Сай, эрхэм ээ.
No le susurres más al agua
porque eres todo
lo que deseabas y esperabas.
Alguien intrépida,
Алгуиен Жуста,
alguien Valiente,
алгуиен вераз.
Creo que me buscas.
Де хехо,
creo que eres tú quien me busca.
Апартенс.
Esta es la casa de mi padre.
Tú lo mataste.
Le robaste el castillo a él
y a todos nosotros.
Энэ нь сэргээгдэх болно.
Es Bonita...
аав уу?
Нарийн тансаг, тансаг.
Creen que quieren una flor.
Pero una flor se marchita.
Una flor no puede mantenerlos a salvo.
Ni formar un ejército,
ni dirigir un Reino.
Una flor no puede darles
lo que yo sí puedo.
Perfección.
Подер.
Беллеза.
Си quieres el trono...
Томало.
Эстан эсперандо.
Я баста де эста фарса.
Хамгаалагч нар аа.
ТУ.
Que el pueblo la vea morir.
Паул.
Эрас Гранжеро.
En el Valle Occidental.
Tienes una esposa.
Элеонор.
Tenías un bosquecito de cerezos
y, cuando florecían,
invitabas a todo el pueblo
a ir a recogerlas.
Үүнийг харьцуулж болно.
Матай.
Эрас панадеро...
tal como lo fue tu padre.
Nunca le negabas pan
a nadie que tuviera hambre,
aunque no tuviera ni una moneda.
Артур.
Хангалттай.
Уильям.
Лос Рекуердо.
Тодос.
Диже: "Es suficiente".
En una época vivíamos con esperanza.
Cuando las cosas buenas
se fomentaban y prosperaban.
Сайн байна уу.
¿Тэгээд байна уу?
Ло рекуердо.
Ёооё.
Вете.
Ахора.
Y no regreses jamás.
Soy el rebelde Quigg,
маэстро де ла гран балеста.
Үгүй
Үгүй ээ.
Мирэнмэ. Sigo siendo la más hermosa.
Es famosa su belleza.
Гэсэн хэдий ч ямар ч боломжгүй.
Pero en Blanca Nieves,
la belleza surge de su интерьер.
Аси, Ми Рэйна,
al fin, ve.
Элла сиемпре сера
mucho más hermosa que usted.
Миентес!
Blanca Nieves es
mucho más hermosa que usted.
Había una vez
un Reino pacífico
Gobernado por una Reina virtuosa
que creía
que la verdadera belleza de su tierra
no se podía medir
por sus gemas o sus joyas,
sino por su gente.
La Reina gobernaba con bondad y amor.
Era intrépida, justa, valiente y veraz.
Y se llamaba Blanca Nieves.
Desde las altas montañas
- hasta las minas más profundas.
- Más profundas.
- Bajo un cielo dorado.
- Cuánto brilla el Reino.
Y las raíces más fuertes
dan los frutos más dulces.
Pues cosechamos lo que sembramos
según las normas que conocemos.
Y la abundancia fluirá
donde crece lo bueno.
Desde las altas montañas.
Bajo un cielo dorado.
Donde crece lo bueno.
EL FIN
БЛАНКА НИВЕС
BLANCA NIEVES
DE DISNEY
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/692935
ID: 692935